Homus - Também conhecido como Pasta de Grão de bico

Ingredientes:
 - Azeite de Oliva;
 - Manjericão;
 - Alho desidratado;
 - Azeitonas;
 - Mostarda em Grão;
 - Pimenta Calabresa.

Modo de preparo:

  Deixar o grão de bico 'dormir' uma noite em um pote com água, afim de
  umedece-lo. No dia seguinte, cozinhe os grãos de bico, de preferência em
  panela de pressão (uns 45 minutos).

  Quando estiver cozido o suficiente, bater o grão de bico no liquidificador,
  juntamente com os ingredientes.

  Ieh issae.
